---
title: Managing Users
createdAt: Wed Dec 10 2025 07:42:03 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
updatedAt: Wed Dec 10 2025 07:42:28 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
---

このセクションは以下のトピックを含みます。
- Cisco ISE操作へのAPIユーザ追加
- ユーザへの役割の割り当て
- ユーザの役割
- ユーザの検索とフィルタリング
- ユーザグループへのユーザの割り当て
- ユーザの招待
- ユーザの有効化と無効化
- 複数の管理者ログインの管理
- パスワードの変更
- メッセージの送信
- ユーザグループからのユーザの削除
- ユーザの削除
- ユーザのエクスポート
- ユーザへのカスタム属性の割り当て
- ユーザからのカスタム属性の削除
- ユーザロケールの変更
- ユーザ名の編集
- 位置情報データ収集の免除
- タイムアウト情報
- システム利用分析のオプトアウト
- PIN生成によるデバイス登録

